Anteriormente en From...
Si nos metemos ahí, estaremos a salvo.
Estaré detrás de ti.
¡Joder!
¿Por qué te has puesto a gritar así?
He tenido una pesadilla muy chunga.
Tu madre te necesita, ¿vale?
Ve a buscar ayuda.
¡Papá!
¡Julie!
¡No!
¡Parad!
- ¡Adentro!
- ¡No podemos dejar que se vayan!
¡Esta zorra se ha cargado la forma de
volver a casa con una puta escopeta!
No tienes ni idea de
lo que estás haciendo.
Todo este tiempo has estado
a menos de dos horas,
con esta gente.
No es lo que tú crees.
¡Dejad de sonreír, joder!
Te sentirás mejor si sales fuera.
- No puedo soportarlo más.
- Lo sé. Ya lo sé.
No tendrías que tocar nada.
A Victor no le gustaría.
Cada vez que veo algo
raro, también veo esto.
Este símbolo.
Este sitio no es seguro.
Es aquí donde duermen.
Vamos, Victor. ¡Tira, Victor, va!
A lo mejor esta será una de
esas historias disparatadas
que se cuentan en las fiestas,
y será divertida y...
¿Hay alguien ahí?
Por favor, ayudadnos.
Íbamos en un autocar.
¿Alguna vez te preguntas
si Abby tenía razón?
¿Y si todo fuera solo un sueño?
Ahora mi sangre es tu sangre.
¿Cómo que se derrumbó?
¿Qué casa se derrumbó?
- La que está al lado del restaurante.
- ¡Dios mío!
¡Tabitha!
Así que te empujó dentro de un árbol
y entonces...
Entonces yo aparecí en otra parte.
Así que...
¿Así que estás diciendo
que... te teletransportaste?
No...
Puede. No sé.
Diciéndolo de ese modo,
parece una maldita locura.
Papá, ¿dónde está Sara?
No lo sé.
Dijo que vendría detrás de mí.
- Entonces, ¿crees que sigue viva?
- No lo sé.
Vale, necesito que me
aclares bien todo esto.
Te metiste por un árbol y ¿luego qué?
Luego regresé aquí.
¿Cómo?
Tuve suerte. Encontré el modo.
No, mira, si no quieres contármelo, di
simplemente que no quieres contármelo.
No, no. Papá. Papá. Dijiste que
ibas a encontrar respuestas.
¡Dijiste que ibas a salir ahí fuera
y encontrar respuestas o el camino
de vuelta a casa! ¡Eso dijiste!
¡Y estamos en el mismo puto
sitio donde empezamos!
Oye, ¿qué es lo que te pasa?
Ellis.
Habla conmigo. ¿Qué... qué ha pasado?
¿Qué pasa, hijo?
Fatima.
Ella...
Anoche se puso feo.
Papá, se puso muy feo.
Sí, yo creo que la
gente que sobrevive aquí
es porque...
conservan una parte de
ellos a la que aferrarse.
Vale.
Y...
creo que...
Escucha, anoche me pareció
ver que esa parte de ella...
empezaba a desaparecer.
Entiendo. Vale.
Oye, oye. Mírame.
Mírame.
Entonces has de ser tú, ¿vale?
Tú tienes que ser esa parte de ella
que este lugar no le puede arrebatar.
Así es como logramos
superar esto, ¿vale?
Incluso si perdemos el rumbo,
nos apoyamos los unos en los
otros y seguimos intentándolo.
Hasta llegar a casa.
- ¿Hasta llegar a casa?
- Así es.
Este sitio no va a ganar. ¿Me entiendes?
Bien.
Ven aquí.
Ven.
Está bien.
Vale.
Voy a ayudar a Kenny
- a comprobar las trampas para animales.
- Deja que eso lo haga otro.
Ve a ver a Fatima.
Bueno, es que...
he pensado que ya podía aprovechar
para coger una cuantas flores
silvestres de esas que le gustan.
- Bien. Bien. Buen chico.
- Sí.
Oye, ¿sabes qué? Deberías plantearte
regalarle un nuevo anillo.
Esa caca de alambre...
Seguro que se te ocurre algo mejor.
¿Verdad?
Me alegro de que hayas vuelto, papá.
Ya.
www.subtitulamos.tv
Listo. Bien. Lo has hecho genial.
- Ya estás bien.
- Respira, respira, respira.
Voy a cortar ahora, ¿vale? Bien.
Bueno.
- Procura no mojarlo, ¿vale?
- Sí.
Probablemente te los podré quitar
en una semana o dos, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿ya puedo irme?
Tienes tres costillas fracturadas y
muy posiblemente un pulmón lacerado.
No me parece que estés para irte, ¿vale?
¿Estás bien, papá?
Sí, colega.
Solo me tomo un respiro, eso es todo.
¿Cómo estás tú?
He oído que también
tuviste una noche movidita.
Estaba en una misión con Victor.
Estoy bien.
Mira, el caso es que
has tenido mucha suerte.
- Así que no hagas nada para
empeorarlo, ¿vale? - Está bien.
- Volveré luego a ver cómo estás.
- Gracias.
Chicos, ¿me podéis dejar a
solas con mamá un momento?
Sí. Claro.
Donna me ha dicho que podemos
quedarnos en Colony House,
pero de ninguna manera voy
a llevar a los niños a...
Tabby.
- Creía que habías muerto.
- Lo siento.
- Creía que...
- Lo sé. Lo siento.
- Lo siento mucho.
- No puedo perderte.
No, no, no.
Jim...
Los cables no están conectados a nada.
¿Qué?
Sí, colgaban sin más del techo.
¿Cómo puede haber electricidad
sin cables conectados?
Tabitha, tenemos mucho de lo que hablar.
¿Cómo lo llevan los niños?
No lo sé.
Creo que voy a
llevármelos al restaurante
para ver si me dan algo de comida.
No sé cuándo han comido por última vez.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
No me estás escuchando.
Sí te estoy escuchando.
Y digo que te den.
¿Crees que tras lo que pasó anoche
voy a confiar sin más en vosotros?
¡Eso no te va a servir de nada
contra las cosas que
se presentan de noche!
Todo lo que vas a conseguir
es poner nerviosa a la gente.
Claro, pero tú sí tienes permitido ir
disparando a las putas ruedas, ¿no?
¡Porque eso calma de cojones a la gente!
Eres un gili...
Donna, ¿qué...?
¿Qué pasa aquí? ¿Qué pasa, Donna?
¿Quién cojones eres tú?
Boyd Stevens.
Soy el sheriff.
Creía que el chico
asiático era el sheriff.
Solo tenemos ciertas discrepancias
sobre las armas de fuego.
Los residentes no pueden portar armas.
- Son las reglas.
- ¿Y quién ha puesto esas reglas?
Yo.
Bueno,
las reglas pueden cambiarse.
No, no, no. Yo me ocupo, espera.
Mira, lo entiendo.
Entiendo que todo esto
da bastante miedo, ¿vale?
Pero ha sido una semana rara de cojones,
así que tengo menos
paciencia de lo normal.
No te gustan las reglas. Genial.
Puedes coger tu rifle,
irte a vivir al bosque
y poner las reglas que te dé la gana.
A ver cuánto duras.
Ahora bien...
Si quieres tener un refugio cuando
esas cosas salgan a cazar de noche,
¡suelta ese puto rifle!
Y escucha a la señora.
Buena decisión.
Escuchad.
Va a haber...
tiempo de sobra para hablar de esto.
Para responder a todas
vuestras preguntas.
- Pero debéis saber...
- Capullo.
que estamos todos juntos en esto
y que el único modo de superarlo
es juntos.
Llevadlos a la casa.
Venga.
- ¿Quieres más?
- No, así vale.
Vale, venga.
Muy bien. Ten.
Cielo, tienes que comer algo.
No tengo hambre.
Toma esto, Jules.
Está muy bueno.
¿Podemos ir a ver a Victor?
¿Mamá?
¿Sí?
¿Podemos ir a ver a Victor?
No, cielo, ahora no.
Lleva unos cuantos días
bastante moviditos.
Espero que no esté enfadado conmigo.
¿Por qué iba a estar enfadado contigo?
Jade y yo entramos en su habitación.
Me dijo que estaba buscando
pistas para irnos a casa.
Yo le dije que a Victor
no le iba a gustar.
¿Vamos a poder recuperar nuestras cosas?
Norman está ahí abajo.
No lo sé, cielo.
Cómete eso, ¿vale?
- ¿Dónde vas?
- Vuelvo enseguida.
¿Puedo... puedo hablar
contigo un momento?
Sí.
¿Quieres té?
No, no. Gracias. Estoy bien.
Sé que tú estás al cargo de muchos
de los suministros del pueblo
y me preguntaba si...
podría rebuscar en el almacén.
Todo lo que teníamos estaba en esa casa.
No tenemos ni suministros ni ropa ni...
Podéis quedaros en nuestra casa.
¿Vale?
Entre madres hay que ayudarse.
Gracias.
Muchas gracias.
¿Has oído lo de la prometida de Kristi?
Sí.
No sé si eso ha pasado alguna vez.
Bueno...
¿cómo vamos de suministros?
No muy bien.
La tormenta ha destruido
la mitad de la cosecha.
Vamos a tener que ponernos
serios con las raciones
con toda esta nueva gente.
La conductora dijo que
eran unos 25 a bordo.
Así que sumando los del restaurante
y los cadáveres que
encontramos esta mañana,
tenemos contabilizados a unos 22.
Un autocar lleno de gente aterrada y yo
pegando tiros con una puta escopeta.
Ibas a perder gente de
cualquier forma, así que...
centrémonos en los que salvaste.
¿Vas a contarme qué pasó allí fuera?
Eh, tengo otra.
Vale.
Joder.
Mierda.
¿Podemos salvar esa?
No, hay...
No encuentro la...
¿Puedes dejar de recoger
flores y ayudarme, por favor?
Escucha, tío. Sé...
sé que probablemente estás
molesto por todo eso de Kristi.
Da igual.
No pasa nada.
Mira, hay una... hay una... hay una...
varilla que sirve para
cebar las trampas.
- No consigo...
- Vale.
Debo haberla puesto...
¿Qué diablos es eso?
Dios.
Vale.
Tenemos que llevarla al
pueblo para enterrarla.
¿Cómo...?
¿Por qué hacer eso y...?
Suelta esas malditas flores y ayúdame.
Vale, está... está...
está clavada al árbol, así que...
Ve a por Kristi.
- Ya.
- Sí.
¡Ve!
Ayúdame.
Por favor, ayúdame.
Sí, tranquila.
Tranquila.
No, no.
- No, no, no, no, no...
- Me alegra que estés bien.
¿Qué?
He dicho que me alegra que estés bien.
- Perdimos a mucha gente, temía que...
- ¿Quién ha estado en mi habitación?
- ¿Perdona?
- Alguien ha estado en mi habitación
y se ha llevado algo.
Creo que vi a Jade y al
chico de los Matthews
aquí arriba anoche. Pero...
Perdona.
¿Qué? ¡¿Qué?!
¡¿Qué?!
Has vuelto. Hostia puta.
Es genial. Es genial.
Eso es mío.
- Devuélvemelo.
- Sí.
Devuélvemelo.
- Lo siento, ¿vale?
- Devuélvemelo.
Es que he pensado que
podía tocarlo un poquito...
- ¡Devuélvemelo!
- ¡Vale! Está bien.
Cálmate, hombre. Toma.
Es mi habitación.
¡No entres en mi habitación!
Vale.
¡Espera! Un momento.
¡Oye! ¡Para!
Lo siento, ¿vale? No debería
haber entrado en tu habitación.
Creía que estabas muerto, joder.
Te he buscado por todas partes.
Hay un símbolo que no dejo de ver.
Es decir, no dejo de ver
cosas que no están ahí,
pero todo el rato aparece ese
símbolo. Y luego está ese libro
que me dio la madre de Kenny.
Alguien no paraba de dibujar
ese símbolo y hay una foto.
¿Puedes parar de una puta vez?
Mira esto.
Míralo.
Hay un motivo por el que
veo esto en todas partes.
Este tipo.
Seguro que también lo veía. ¿Verdad?
Y mira, ahí.
Ahí detrás.
Ese eres tú, ¿no?
Quizá, de alguna forma retorcida,
esta podría ser la clave
para largarnos de aquí.
Dios, después de todo este tiempo...
¿no quieres volver a casa?
No tendrías que haber tocado eso.
No es tuyo.
¡No te acerques a mí!
¡Que te jodan a ti también!
Espera...
Joder.
Sí, la pintura se ha desgastado.
Las primeras semanas lo
llevaba a todas partes.
Incluso durmiendo.
Supongo que me sudan las manos.
Me... gusta el pelo rubio.
Te queda bien.
Sé que esto es abrumador.
Pero podemos superarlo juntas.
- Oye... Perdona.
- No, tranquila. No pasa nada. Es que...
A lo mejor...
A lo mejor debería quedarme
con los demás del autocar.
Anoche murió gente,
y esa es la piedra que pinté
para ti y la tienes ahí
como si fuera tu mesita de noche y...
te comportas como si todo fuera...
Solo necesito...
Necesito más tiempo.
¡Kristi!
¿Estás aquí? ¡Es una emergencia!
Ya voy.
¡Kristi! Sí, estupendo.
¿Qué...?
- Te necesitamos. Ahora.
- Vale.
- ¿Qué está pasando?
- Tengo que irme.
Te prometo que hablaremos
en cuanto vuelva, ¿vale?
- No.
- Te quiero.
- No hagas nada hasta que vuelva.
- Kristi...
Me tengo que ir.
Lo siento.
No me duele.
Es extraño, ¿no?
¿Por qué no me duele?
¿Sigues ahí?
Sí.
Sí. Sigo aquí.
¿Cómo te llamas?
Soy Ellis.
Bonito nombre.
Yo soy Kelly.
Hola. Hola, Kelly.
¿Dónde estamos?
Pues...
estamos en el bosque.
A las afueras del pueblo.
En el bosque.
¿Cómo...?
Dios.
Estábamos en el bar.
Llegaron unas personas.
Brian estaba gritando.
- Tranquila, no pasa nada.
- No.
No.
No, tú no lo entiendes.
Nos sacaron a rastras. Me...
obligaron a mirar.
Dijeron que querían jugar conmigo.
¿Qué...?
¿Qué coño...?
Mira, ha llegado la doctora.
Ella se ocupará de ti, ¿vale?
Hola.
Soy Kristi.
- Voy a echarte un vistazo, ¿vale?
- Vale.
¿Lo ves muy mal?
Lo ves mal.
Dios.
Cógeme la mano.
Aprieta tan fuerte como quieras
y yo echaré un vistazo, ¿vale?
Aprieta.
Bien.
¿Interrumpo algo?
Buscaba a la doctora.
Creo que se llama Kristi.
Ha tenido que salir.
¿Puedo...? ¿Puedo ayudarte yo con algo?
Tú eres el que se quedó
atrapado bajo la casa.
Sí.
El chico del autocar que se
quedó atrapado contigo...
compartía pasillo conmigo.
Dejaré que sigas con...
¿Adónde te dirigías?
Estabas en un autocar.
¿Adónde ibas?
Al hipódromo.
Iba a apostar en las carreras.
He visitado los hipódromos
de todo el país.
¿Era un autocar alquilado?
No lo sé. Era un autocar.
Tenía ruedas, una puerta y
te pedían billete para subir.
¿Qué llevas en el bolso?
Haces muchas preguntas.
Solo tengo una más...
¡Necesitamos un poco de ayuda!
Tendrías que estar en la cama.
¿Quién narices eres tú?
Me llamo Marielle. Soy enfermera.
Vamos a levantarte del suelo, ¿vale?
- Sí.
- Vamos.
Venga, eso es.
Aún te duele.
Voy a ver si encuentro
una aspirina o algo.
- Disculpa.
- Yo me quedo con él.
Gracias.
¿Estás bien?
¿Te imaginas?
¿Aparecer en un lugar como este
para descubrir que tu
prometida está aquí?
¿Qué acabas de decir?
Kristi y Marielle.
Están prometidas.
- ¿Eres mi qué?
- Tu apoderada.
Es algo que solemos
hacer la primera noche,
pero esta vez las cosas
son un poco distintas.
Si tienes alguna pregunta o
si hay algo que pueda hacer
para facilitarte un poco...
¿Cuánto llevas aquí?
Acabo de celebrar el primer aniversario.
Fue...
¿Estás bien?
¿Hay agua por aquí cerca?
Quizá un lago o un estanque.
Sí, hay un sitio llamado Los
Brundle no muy lejos de aquí.
¿Puedo verlo?
Aquí lo tienes.
Es lo más parecido a la diversión
normal que tenemos por aquí.
¿Por qué lo llaman Los Brundle?
Ya lo llamaban así cuando llegué aquí.
- ¿Cómo sabías que...?
- Lo vi.
¿Eres tú el del autocar
que tuvo el sueño?
Sí, a veces pasan esas cosas.
La gente tiene todo tipo
de reacciones a este lugar.
Sueños...
pesadillas, premoniciones raras.
Pero no sabemos por
qué ni qué significan.
Por qué les pasa a unas
personas sí y a otras no.
Una chica, Nadia, solía decir
que era como si este lugar nos llamara,
pero solo algunos estuviéramos
lo bastante cerca para oírlo.
- ¿Pero alguien...?
- Sí.
La gente se obsesionaba con estas cosas.
Las comparaban y las diseccionaban.
Pero no sacamos en claro
nada que no supiéramos ya.
¿Y qué es?
Que estamos atrapados.
Y nadie sabe decirnos por qué.
¿Y bien?
Aunque estuviéramos en un hospital,
necesitaría una operación
de al menos 15 horas.
Pero está hablando.
Está ahí sentada hablando.
Sí, ya lo sé.
¿Pero cuánto puede aguantar así?
Podrían ser horas, podrían ser días.
Ahora no tiene dolor, pero no
sé cuánto tiempo seguirá igual.
Esas cosas volverán de noche.
- Hay que sacarla de ahí.
- Creo que no lo entiendes.
Es un milagro que siga viva.
¿Y qué hacemos?
¿Cómo...?
¿Cómo lo hacemos?
¿Llevas algo en la
mochila con lo que...?
No, nada lo bastante fuerte.
Tenemos que sacar la varilla.
Vale. ¿Y...?
¿Y sufrirá?
No lo sé.
Mirad, hay...
hay otra opción.
No.
Lo último que vea no será una pistola
apuntándole a la cabeza, ¿vale?
¿Kristi?
Estoy aquí.
No estoy bien, ¿verdad?
No.
No, no estás bien.
¿Voy a morir?
Sí.
Esto para papá.
Mamá, tiene un agujero gigante.
¿Y qué? Si es de su talla, nos sirve.
Esto también. Perfecto.
¿Cómo es que Ethan pasa la tarde
buscando juguetes con la Sra. Liu
y yo tengo que hacer esto?
Cariño, lo siento, ¿quieres
jugar con juguetes?
Vamos, Julie. Ser adulto es así.
Fíjate.
Pruébatela.
Esto da mucho yuyu.
Todas estas cosas eran de gente que...
¿Qué?
No es tan distinto de una
tienda de segunda mano.
Es un poco distinto.
Es de tu talla. Perfecto.
¿Ahora viviremos con Kenny y su madre?
¿Y con Jade?
Por ahora sí.
En cuanto tu padre se recupere,
empezaremos a buscar...
¿Mamá?
Mamá, ¿qué pasa?
¿Qué pasa?
Nada.
Mamá, ¿qué acaba de pasar?
- ¿Qué ocurre?
- Espera.
No lo sé. Nada. Vamos a casa.
- ¿Qué?
- Vámonos a casa.
- Venga.
- Vale, ya voy.
Hola, cielo.
He vuelto... un poco
antes de lo que esperaba.
¿Aquello que hablamos de batear fuerte?
No ha ido como había planeado.
Pero tengo noticias.
Alguien se va a casar.
A lo mejor ya lo sabes.
O a lo mejor...
A lo mejor nada de esto es real.
A lo mejor Ellis y tú estáis
junto a la cama de un hospital
esperando a que abra los ojos.
¡Abre los ojos ya!
¿Cómo...?
¿Cómo puede ser que un hombre
encadenado a un muro en un sitio
que no existe conozca tu nombre?
¿Cómo va a ser real?
Es que... ¿Cómo...?
Mamá, ¿qué pasó antes?
Nada. Estoy bien.
- Mamá.
- ¿Qué?
Estoy bien.
- Lleva esto arriba, por favor.
- ¡Mamá, habla conmigo!
¿Sabes qué me pasé la noche
pensando en el restaurante?
Que iba a tener que
ocuparme de Ethan yo sola
porque creía que estabais muertos.
Y me quedé ahí sentada esperando a que
esas cosas hicieran pedazos a papá.
Así que no me digas que
estás bien y que no es nada.
Sí, vi algo.
Algo que no estaba ahí.
No es la primera vez que me pasa.
¿A qué te refieres?
Después de morir Thomas,
seguí oyéndolo llorar durante meses.
A veces incluso entraba
en alguna habitación
y lo veía allí.
Solo durante un segundo.
Siempre me transmitía mucha paz.
Como si me hiciera
saber que estaba bien.
¿Y es lo que ha pasado ahora?
¿Has visto a Thomas?
No.
No, no.
No, esto...
Esto ha sido distinto.
He visto a dos niños
de pie, en mitad de la
carretera, mirándome fijamente.
Pero esta vez...
¿Qué?
No era paz lo que me transmitían.
¿Ellis sigue ahí?
Hola.
Sí, sigo aquí.
¿Y quién es el otro chico?
Es... es Kenny, el ayudante del sheriff.
Hola, Kenny.
Hola.
Sois todos muy amables.
¿Me pasáis el móvil, por favor?
Tengo que llamar a mi madre y decirle...
Ya...
es que los móviles no funcionan.
Pero podemos escribir una nota.
Llevo papel en la mochila.
Dinos lo que quieres decir
y nosotros lo anotamos, ¿vale?
¿Os aseguraréis de que lo recibe?
Sí.
Eso estaría bien.
Cuando quieras.
Decidle...
Decidle que la quiero.
Y que siento no haberle dado un abrazo.
Quería que se lo diera, pero
estaba cabreada cuando me fui.
Fue por una estupidez.
Habíamos discutido sobre Brian...
Y yo...
no le di un abrazo, así
que decidle que lo siento.
Y...
¿Qué es eso?
Kelly, ¿qué pasa?
¿Oís eso? Es...
¡Kelly! ¡Oye!
- ¿Qué está pasando, Kristi?
- No lo sé. No lo sé. No lo sé.
Cuanto más esperemos,
más sufrirá, ¿vale?
- Está bien. Yo lo haré.
- Es mi trabajo.
¡Hola! ¿Hola?
- Esperad, esperad.
- He oído gritos.
Es...
Es del autocar.
La han dejado así.
Kristi. Kenny. Venid.
Venid.
- Vosotros volved al pueblo, ¿vale?
- ¿Qué?
No es necesario que estéis aquí.
- Con todos mis respetos, sheriff...
- Kristi, no es una sugerencia.
No me voy a marchar, ¿vale?
- Muy bien, veamos. ¿Cómo se llama?
- Kelly.
¿Kelly?
¡No puedo! Estoy...
- ¡No!
- Vale.
Apriétame la mano, ¿vale?
Vamos allá.
Vamos, Kelly, apriétamela.
Aprieta.
Sigue apretando.
¿Marielle?
¿Va todo bien?
Por favor, quédate.
Kristi.
Cielo...
Necesito que te quedes.
- Cielo, ¿qué...?
- Necesito que te quedes.
Ven aquí.
Tranquila.
Voy a...
Voy a pasarme por la iglesia. Le
he dicho a Donna que revisaría
las cosas del padre Khatri, a ver si hay
algo que podamos leer en el funeral.
- Vale.
- Pues eso.
Kenny.
¿Sí?
Son esas cosas.
Ellos lo han hecho.
Hola.
Te he estado buscando.
Perdona, es que estaba...
Prométeme que esto no siempre será así.
Puedes mentirme si
quieres. Pero, por favor,
prométemelo.
Vamos a casarnos.
¿Qué?
Mira, sé que dijimos que esperaríamos
y que lo haríamos cuando
volviéramos a casa, pero...
¿Sabes qué? No quiero esperar.
No quiero que este
lugar sea quien decida
cuándo podemos ser felices.
Así que hagámoslo.
Casémonos.
Vale.
¿Vale?
Vamos a casarnos.
¡Bien!
Vale.
Nos vamos... ¡Nos vamos a casar!
Hola. ¿Eso es de la Sra. Liu?
Estaba en el trastero.
Me dijo que me lo podía quedar.
Es un puzle.
Es chulísimo.
Quiero hablar contigo de una cosa.
Sé cuánto te gustar verlo todo como
si fuera un desafío o una misión.
- Pero quiero que seas consciente...
- Sé que esto es peligroso.
Sé que no es como si todo
esto fuera de mentirijillas
y te prometo que tendré cuidado.
Bien.
Anda.
Creo que lo he resuelto.
Mola, ¿eh?
- Dios mío. Levántate.
- ¿Qué pasa?
- Levántate de ahí. Ya.
Vamos a casa. Venga.
Entra, entra, entra.
¡Joder!
¡Coño!
- Hola.
Parece que tu día también es una mierda.
Sí.
Había una chica del
autocar en el bosque.
Kelly.
Esas cosas la arrastraron hasta allí
y cogieron una varilla de
metal de una de las trampas.
La usaron para clavarle
la cabeza a un árbol.
Seguía viva.
- ¿Has tenido que...?
- Sí.
Lo siento, Boyd.
Ellis dijo que viajaba
con su novio, Brian.
Esas cosas se lo cargaron.
Dijo que...
la obligaron a mirar lo que le hacían.
Santo Dios.
Pero hay algo curioso.
En mi primer servicio en Irak,
estaba llevando a unos
chicos desde mi unidad
hasta nuestro centro de mando.
Pisamos un artefacto explosivo.
El jeep no estaba blindado.
Esa puta cosa lo atravesó
como mantequilla.
Los primeros dos murieron en el impacto,
pero había un chico de Wisconsin.
Lo llamábamos Smuckers porque...
le encantaba la mermelada de esa marca.
En fin, que la metralla del
artefacto explosivo, bueno,
lo atravesó de parte a parte.
Murió en mis brazos.
Estaba llorando.
Suplicando.
Fue la primera vez que
vi morir a alguien.
Cabo Brian Kelly.
¿Qué te parece?
Es...
Es una coincidencia de
la hostia, ¿no crees?
Brian Kelly.
- Boyd, eso es...
- No, no, no. He matado a una chica
y, en vez de estar apenado,
estoy aquí tratando de averiguar
cómo puede ser que esta mierda
esté pasando de verdad.
Boyd.
¿Qué pasó en el bosque?
Tengo que irme.
¡No! ¡No, no, no! ¡Ni de
coña vas a venir aquí
a soltarme semejantes historias
para luego irte sin más!
¿No me lo quieres decir? Vale.
- Ya hablarás cuando te veas con ánimos.
- Vale.
Solo necesito saber que
tienes la cabeza en su sitio.
Intenté hacer lo que tú, ¿vale?
Y un puto montón de gente acabó muerta.
- Donna...
- ¡No necesito que me des la charla!
¡Solo necesito saber que has vuelto!
Porque esa gente no puede
soportar esto mucho más tiempo.
Joder.
Ni siquiera sé cuánto podré soportar yo.
Vale.
Está bien.
¿Hola?
¡Hola!
¿Hay alguien aquí abajo?
Hola, Kenny.
www.subtitulamos.tv